Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: kdecapplet@joejoetv/files/kdecapplet@joejoetv/po/*.po
Languages: zh_cn

source: No Modules available
zh_cn: 没有可用的模块

source: KDE Connect not available
zh_cn: KDE Connect 不可用

source: KDE Connect not available, make sure it's installed and running.
zh_cn: KDE Connect 不可用，请确保它已安装并运行。

source: Reload Applet
zh_cn: 重载小程序

source: Invalid KDE Connect version returned!
zh_cn: 返回了无效的 KDE Connect 版本！

source: The KDE Connect DBus service returned an invalid version, please try reloading the Applet!
zh_cn: KDE Connect DBus 服务返回了一个无效的版本，请尝试重载小程序！

source: No connected Devices!
zh_cn: 没有连接的设备！

source: Add them in the KDE Connect settings
zh_cn: 在 KDE Connect 设置中添加它们

source: Debug Stuff, don't touch!
zh_cn: 用于调试的东西，不要碰！

source: KDE Connect Version: {version}
zh_cn: KDE Connect 版本：{version}

source: Own ID: {own_id}
zh_cn: 自己的 ID：{own_id}

source: own ID
zh_cn: 自己的 ID

source: Click to copy own ID
zh_cn: 点击复制自己的 ID

source: Configure KDE Connect
zh_cn: 配置 KDE Connect

source: Click to open KDE Connect Configuration
zh_cn: 点击打开 KDE Connect 配置

source: No available devices
zh_cn: 没有可用的设备

source: {deviceCount} available device
zh_cn: {deviceCount} 个可用的设备

source: {deviceCount} available devices
zh_cn: {deviceCount} 个可用的设备

source: Copied {typestring} to the clipboard
zh_cn: 已将 {typestring} 复制到剪贴板上

source: Charging
zh_cn: 正在充电

source: Device ID
zh_cn: 设备 ID

source: Click to copy ID
zh_cn: 点击复制 ID

source: No Signal
zh_cn: 无信号

source: Low
zh_cn: 差

source: Ok
zh_cn: 一般

source: Good
zh_cn: 好

source: Excellent
zh_cn: 极好

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Ring device
zh_cn: 呼叫设备

source: Click to ring the device
zh_cn: 点击使设备响铃

source: Photo received from '{deviceName}'
zh_cn: 从 “{deviceName}” 收到照片

source: Click to open in default application
zh_cn: 点击在默认应用程序中打开

source: Request Photo
zh_cn: 获取照片

source: Click to request a photo from the device
zh_cn: 点击从设备获取照片

source: Sent ping to device '{deviceName}'
zh_cn: 向设备 “{deviceName}” 发送 ping 信号

source: Ping Device
zh_cn: Ping 设备

source: Click to send a ping to the device
zh_cn: 点击向设备发送 ping 信号

source: Share received from '{deviceName}'
zh_cn: 从 “{deviceName}” 收到了分享

source: Share
zh_cn: 分享

source: Send URL
zh_cn: 发送 URL

source: Click to send a URL to the device
zh_cn: 点击发送一个 URL 到设备

source: Send Text
zh_cn: 发送文本

source: Click to send text to the device
zh_cn: 点击发送文本到设备

source: Send File(s)
zh_cn: 发送文件

source: Click to send file(s) to the device
zh_cn: 点击发送文件到设备

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: Mount
zh_cn: 挂载

source: Click to unmount
zh_cn: 点击卸载

source: Click to mount
zh_cn: 点击挂载

source: Click to browse files
zh_cn: 点击浏览文件

source: SMS
zh_cn: 短信

source: Launch SMS App
zh_cn: 启动短信应用程序

source: Click to open the KDE Connect SMS App
zh_cn: 点击打开 KDE Connect 短信应用程序

source: Send SMS
zh_cn: 发送短信

source: Move selected entry up
zh_cn: 上移所选条目

source: Move selected entry down
zh_cn: 下移所选条目

source: Send URL to '{device_name}'
zh_cn: 发送 URL 到 “{device_name}”

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Send
zh_cn: 发送

source: Enter a URL to send to '{device_name}'
zh_cn: 输入一个要发送到 “{device_name}” 的 URL

source: Send SMS using '{device_name}'
zh_cn: 使用 “{device_name}” 发送短信

source: Phone Number:
zh_cn: 电话号码：

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Message:
zh_cn: 信息：

source: Send text to '{device_name}'
zh_cn: 发送文本到 “{device_name}”

source: Text to send:
zh_cn: 要发送的文本：

source: Select files to send to '{deviceName}'
zh_cn: 选择要发送到 “{deviceName}” 的文件

source: Select where to save photo received from '{deviceName}'
zh_cn: 选择从 “{deviceName}” 收到的照片的保存位置

source: photo.jpg
zh_cn: 照片.jpg

source: JPEG Photo
zh_cn: JPEG 照片

source: KDE Connect Applet
zh_cn: KDE Connect 小程序

source: Enables interacting with devices connected via KDE Connect
zh_cn: 允许与通过 KDE Connect 连接的设备进行交互

source: KDE Connect Applet makes it easy to use the various features provided by KDE Connect to interact with connected devices, like sending files, sending SMS messages, browsing the storage of the device and more
zh_cn: KDE Connect 小程序可以轻松使用 KDE Connect 提供的与连接的设备进行交互的各种功能，例如发送文件、发送短信、浏览设备的存储空间等

source: Johannes Schoeneberger - Author
zh_cn: Johannes Schoeneberger - 作者

source: Severga - Inspiration for the Applet
zh_cn: Severga - 小程序的灵感来源

source: General
zh_cn: 常规

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Context Menu
zh_cn: 右键菜单

source: Panel
zh_cn: 面板

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Info Modules
zh_cn: 信息模块

source: Action Modules
zh_cn: 操作模块

source: Battery Info Module
zh_cn: 电池信息模块

source: Device-Info Info Module
zh_cn: 设备信息模块

source: Connectivity Info Module
zh_cn: 连接信息模块

source: FindMyPhone Action Module
zh_cn: 寻找手机操作模块

source: Request-Photo Action Module
zh_cn: 获取照片操作模块

source: Ping Action Module
zh_cn: Ping 操作模块

source: Share Action Module
zh_cn: 分享操作模块

source: SFTP Action Module
zh_cn: SFTP 操作模块

source: SMS Action Module
zh_cn: 短信操作模块

source: Show own ID in the context menu of the applet
zh_cn: 在小程序的右键菜单中显示自己的 ID

source: Show KDE Connect version in the context menu of the applet
zh_cn: 在小程序的右键菜单中显示 KDE Connect 版本

source: Show the number of connected devices next to the icon in the panel
zh_cn: 在面板的图标旁边显示连接的设备数量

source: Show the device count in the tooltip of the applet
zh_cn: 在小程序的提示框中显示设备数量

source: Icon type
zh_cn: 图标类型

source: Symbolic
zh_cn: 符号

source: Color
zh_cn: 彩色

source: Use custom icon
zh_cn: 使用自定义图标

source: Custom icon to use
zh_cn: 要使用的自定义图标

source: Open KDE Connect Configuration
zh_cn: 打开 KDE Connect 配置

source: Expand the device sub menu automatically, if only one device is available
zh_cn: 如果只有一个设备可用，则自动展开设备子菜单

source: Name
zh_cn: 名称

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Shows the current battery charge and charging status of the device
zh_cn: 显示设备当前的电池电量和充电状态

source: Shows the device icon along with its ID
zh_cn: 显示设备图标和它的 ID

source: Shows the current connectivity status and network type of the device
zh_cn: 显示设备当前的连接状态和网络类型

source: Show the mobile network type
zh_cn: 显示移动网络类型

source: Lets you make the device ring, so you can find it, if you have misplaced it
zh_cn: 使您的设备响铃，这样您就可以在放错位置时找到它

source: Lets you request a photo from the remote device and save it on this device
zh_cn: 让您从远程设备获取一张照片并保存在这个设备上

source: Save received photos directly to directory
zh_cn: 将收到的照片直接保存到目录中

source: The directory to save received photos to
zh_cn: 保存接收到的照片的目录

source: Lets you ping the the device to make sure it's connected
zh_cn: 让您 ping 设备以确保它已连接

source: Use custom message for ping
zh_cn: 使用自定义消息进行 ping

source: Custom message
zh_cn: 自定义消息

source: Lets you share URLs, files or text to the device
zh_cn: 让您与设备共享 URL、文件或文本

source: Show menu items in sub menu
zh_cn: 在子菜单中显示菜单项

source: Enable the menu item to send a URL
zh_cn: 启用发送 URL 的菜单项

source: Enable the menu item to send some text
zh_cn: 启用发送文本的菜单项

source: Enable the menu item to send file(s)
zh_cn: 启用发送文件的菜单项

source: Lets you remotely browse the storage selected on the device
zh_cn: 让您远程浏览设备上选择的存储空间

source: Lets you remotely send SMS messages from the device
zh_cn: 允许您在此设备远程发送短信

source: Enable the menu item to send an SMS message
zh_cn: 启用发送短信的菜单项

source: Enable the menu item to launch the KDE Connect SMS app
zh_cn: 启用启动 KDE Connect 短信程序的菜单项

source: Battery Module
zh_cn: 电池模块

source: Device-Info Module
zh_cn: 设备信息模块

source: Connectivity Module
zh_cn: 连接模块

source: FindMyPhone Module
zh_cn: 寻找手机模块

source: Request Photo Module
zh_cn: 获取照片模块

source: Ping Module
zh_cn: Ping 模块

source: Share Module
zh_cn: 分享模块

source: SFTP Module
zh_cn: SFTP 模块

source: SMS Module
zh_cn: 短信模块
